1. Realizar un programa que permita registrar el arbol genealogico de una persona a partir de un .csv en un árbol. La raiz del arbol es la persona que quiere realizar el arbol. Los hermanos se guardan en una lista en el nodo correspondiente. No incluir primos.

NOTA: cuando se refiere a los hermanos se guardan en una lista en el nodo correspondiente, es una lista enlazada dentro del nodo.

*Se tiene que tener un archivo.CSV previo. LISTO 

*Solo puede ser un archivo.CSV, no se pueden crear mas. LISTO

*El archivo tiene que tener los headers incluidos de forma obligatoria. LISTO 

*Este árbol no requiere que se autobalancee ya que rompería la lógica de los hermanos. LISTO 

COSAS A AGREGAR:

Agregarle: IDs únicos a los familiares para diferenciarlos del uno al otro, en el caso del primer familiar del árbol genealogico, tiene un ID fijo.
	* En el caso de que el usuario agarre un ID ya seleccionado, tirar un output que ya esta usado (aplica tanto a modificar nodos y agregar nodos). LISTO

Arreglar: En el caso de que el usuario seleccione un padre con un hermano pero no seleccione un hermano asignarle el hermano que tiene el padre (el programa crashea).

Agregarle: agregarle un campo de ID al .csv (este campo no se puede modificar) LISTO

AGREGARLE: FUNCION PARA ACTUALIZAR ARCHIVO NO ESTA

Cambiar: hacer que el usuario seleccione el archivo en vez de que tenga que escribir el nombre.

GITHUB:

Agregarle: tener la estructura de carpetas necesarias "src" y "bin"

Agregarle: README indicando las instrucciones del programa.
 
CONSIDERACIONES:

1.tiene que tener un menú con el input del usuario, hasta que el usuario diga tiene que seguir ejecutándose. LISTO

2.el programa tiene que ser capaz de manejar archivos ordenados y desordenados. LISTO

3.no se pueden usar: vectores (librería <vectors>), <queue>, <stack>, <map>, <unordered_map> y cualquier otra libreria de este tipo. LISTO

4.el programa tiene que ser capaz de tener capacidad infinita, es decir, trabajar con punteros y arreglos dinámicos. LISTO

5.mejorar el output del árbol para que se pueda ver mejor la relación padre e hijos y padres-hermanos. LISTO