1. Realizar un programa que permita registrar el arbol genealogico de una persona a partir de un .csv en un árbol. La raiz del arbol es la persona que quiere realizar el arbol. Los hermanos se guardan en una lista en el nodo correspondiente. No incluir primos.

NOTA: cuando se refiere a los hermanos se guardan en una lista en el nodo correspondiente, es una lista enlazada dentro del nodo.

*Se tiene que tener un archivo.CSV previo. LISTO 

*Solo puede ser un archivo.CSV, no se pueden crear mas. LISTO

*El archivo tiene que tener los headers incluidos de forma obligatoria. LISTO 

*Este árbol no requiere que se autobalancee ya que rompería la lógica de los hermanos. LISTO 

COSAS A AGREGAR:

*función para agregar familiares. LISTO

*función para modificar familiares. LISTO

*mejorar el output del árbol para que se pueda ver mejor la relación padre e hijos e padres-hermanos. LISTO

*agregar cometarios para diferenciar funciones. LISTO

*expandir CSV para casos mas complejos. LISTO
 
CONSIDERACIONES:

1.tiene que tener un menú con el input del usuario, hasta que el usuario diga tiene que seguir ejecutándose. LISTO

2.el programa tiene que ser capaz de manejar archivos ordenados y desordenados. LISTO

3.no se pueden usar: vectores (librería <vectors>), <queue>, <stack>, <map>, <unordered_map> y cualquier otra libreria de este tipo. LISTO

4.el programa tiene que ser capaz de tener capacidad infinita, es decir, trabajar con punteros y arreglos dinámicos. LISTO

5.mejorar el output del árbol para que se pueda ver mejor la relación padre e hijos y padres-hermanos. LISTO